1. Библиотека Sane непонятным образом завершает работу при вызове sane_exit(). Похоже, нельзя
вызывать эту функцию после того, как поток исполнения вышел за пределы main(). Иначе библиотека
segfault'ится.

2. clang нормально не компилирует использование std::ranges::subrange. Для этого даже баги с
описанием в интернете заведены. Так что код выходит не компиляторо-независимый.

3. QGridLayout не имеет возможности сообщить своему родителю об ограничении максимального размера.
Разработчики Qt решили, что его, похоже, всегда можно увеличивать до бесконечности. Так что
Сделать на нём диалог минимально разумного размера с ограничением в сторону увеличения нельзя.
Несколько дней на отладку показали, что QGridLayout наследуется от QLayout, который не ставит
никаких ограничений на maximumSize в отличие от более привычных QBoxLayout/QHBoxLayout/QVBoxLayout,
которые ограничивают соответствующие стороны. Но, наверное, этого пока и не нужно, так как этот
layout отлично держится в своём минимальном размере если есть другие желающие занять остальное
пространство.

4. Нужна ли полная трансляция типов при переходе из одного домена в другой - не ясно. То есть,
ясно, что нужна, но это какая-то дико избыточная работа выходит, очень много логики приходится
переписывать. Понимаю, что в большинстве случаев даже в больших и серьёзных проектах на это
забивают, объясняя всё не ленью, а эфемерной эффективностью (да, иногда уменьшение количества
копирований данных может сыграть положительную роль, но это для не-HFT - очень не частый
случай).

5. Это просто какое-то сумасшедшее количество условий и конвертаций, которое приходится делать
для поддержки обобщённого кода редактирования обобщённого интерфейса. И я ещё далеко не на 100%
поддержку делаю, кое где отступаю от идеала. Понятно, что ни один нормальный человек так
заморачиваться не будет. Ясно, почему обобщённые сканеры отсутствуют.
